При получении данных о корабле RГYF-852 возникли сбои. Предположительные координаты - 11, 11
При получении данных о корабле FШПО-995 возникли сбои. Предположительные координаты - 16, 15
При получении данных о корабле FВHZ-348 возникли сбои. Предположительные координаты - 10, 14
При получении данных о корабле ЧРRK-911 возникли сбои. Предположительные координаты - 8, 7
При получении данных о корабле OБЙN-692 возникли сбои. Предположительные координаты - 13, 14
При получении данных о корабле RAOД-688 возникли сбои. Предположительные координаты - 17, 13
При получении данных о корабле КЛML-144 возникли сбои. Предположительные координаты - -2, 3
При получении данных о корабле EBЗИ-699 возникли сбои. Предположительные координаты - 1, 7
